Задача 1:

Создать поисковик песен и исполннителей с подтягиванием вверх 
таблицы в процессе ввода искомых данных в окно поисковика побуквенно.

Задача 2:

Создать выпадающее вниз меню "MENU" включающее в себя кнопки, некоторые 
из которых в свою очередь являются выпадающим вправо меню 2-го порядка, 
которое имеет другие кнопки.  

Задача 3:

Создать функцию, которая может на

Задача 4:

Создать кнопку "Cover Band", при нажатии на которую, вниз выпадает 
список в назаваниями кавер-бэндов, и если в этом списке количество 
превышает заданное число, появляется функция скрол. В дальнейшем, при 
выборе какого-либо кавербэнда из этого списка, кнопка приобрретает название 
этого кавер-бэнда и выпадающий список исчезает.

Задача 5:

Создать функцию сравнения 2-х кавер-бэндов по разным параметрам.


Думай чаще над вопросом ЧТО
Думай чаще над вопросом ЧТО ДЕЛАТЬ
